Repository: shadows-of-the-light/SkyDB
Catalog: data/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# hint_cant_join_reservation_seat_unknown
source: Join failed. Please check your connection or try again later.
ja: 席の確保に失敗しました インターネット接続を確認するか、もう一度やり直してみてください
ko: 합류 실패. 연결을 확인하거나 나중에 다시 시도해 주십시오.
zh_hans: 加入失败。请检查您的连线状态或稍后再试。
zh_hant: 加入失敗。請檢查您的連線狀態或稍後再試。

# hint_cant_sit_at_reservation_seat
source: This seat seems <warning>taken</warning>. Try claiming a different seat or try again later.
ja: この座席は<warning>予約済み</warning>です。他の座席を探すか、時間をおいてから再度お試しください
ko: <warning>이미 선택된</warning> 자리입니다. 다른 자리를 맡거나 나중에 다시 시도하세요.
zh_hans: 这个座位似乎已被<warning>占用</warning>。请尝试认领其他座位或稍后重试。
zh_hant: 這個位子似乎<warning>有人佔了</warning>。請挑選其他的座位，或者稍後再試。

# hint_elder_item_broken_dawn_01
source: Visit <1>Elder of the Isle</1> to have this item blessed.
ja: <1>孤島の大精霊</1>のもとを訪れ、祝福を授かりこのアイテムを修復してもらいましょう
ko: <1>섬의 장로</1>를 찾아가 이 아이템에 축복을 받기
zh_hans: 拜访<1>晨岛长者</1>让对方祝福此物品。
zh_hant: 拜訪<1>晨島長老</1>，讓這個道具接受祝福。

# hint_elder_item_broken_day_01
source: Visit <1>Elder of the Prairie</1> to have this item blessed.
ja: <1>草原の大精霊</1>のもとを訪れ、祝福を授かりこのアイテムを修復してもらいましょう
ko: <1>초원의 장로</1>를 찾아가 이 아이템에 축복을 받기
zh_hans: 拜访<1>云野长者</1>让对方祝福此物品。
zh_hant: 拜訪<1>雲野長老</1>，讓這個道具接受祝福。

# hint_elder_item_broken_dusk_01
source: Visit <1>Elder of the Wasteland</1> to have this item blessed.
ja: <1>捨てられた地の大精霊</1>のもとを訪れ、祝福を授かりこのアイテムを修復してもらいましょう
ko: <1>황무지의 장로</1>를 찾아가 이 아이템에 축복을 받기
zh_hans: 拜访<1>暮土长者</1>让对方祝福此物品。
zh_hant: 拜訪<1>暮土長老</1>，讓這個道具接受祝福。

# hint_elder_item_broken_night_01
source: Visit <1>Elder of the Vault</1> to have this item blessed.
ja: <1>書庫の大精霊</1>のもとを訪れ、祝福を授かりこのアイテムを修復してもらいましょう
ko: <1>도서관의 장로</1>를 찾아가 이 아이템에 축복을 받기
zh_hans: 拜访<1>禁阁长者</1>让对方祝福此物品。
zh_hant: 拜訪<1>禁閣長老</1>，讓這個道具接受祝福。

# hint_elder_item_broken_rain_01
source: Visit <1>Elder of the Forest</1> to have this item blessed.
ja: <1>雨林の大精霊</1>のもとを訪れ、祝福を授かりこのアイテムを修復してもらいましょう
ko: <1>숲의 장로</1>를 찾아가 이 아이템에 축복을 받기
zh_hans: 拜访<1>雨林长者</1>让对方祝福此物品。
zh_hant: 拜訪<1>雨林長老</1>，讓這個道具接受祝福。

# hint_elder_item_broken_sunset_01
source: Visit <1>Elder of the Valley</1> to have this item blessed.
ja: <1>峡谷の大精霊</1>のもとを訪れ、祝福を授かりこのアイテムを修復してもらいましょう
ko: <1>계곡의 장로</1>를 찾아가 이 아이템에 축복을 받기
zh_hans: 拜访<1>霞谷长者</1>让对方祝福此物品。
zh_hant: 拜訪<1>霞谷長老</1>，讓這個道具接受祝福。

# hint_questionnaire_00
source: Please help us improve <8>Sky</8>. Complete this survey and you'll receive 3 <2>free <candle/></2>! Your response will help us tremendously.
ja: <b>Sky</b>をより良いゲームにするためにご協力をお願いします。 アンケートにご回答いただいた方には、<2>無料<candle/></2>を3本贈呈します !
ko: 더 나은 <8>Sky</8>를 만들 수 있게 도와주세요. 이 설문에 참여해 주시면 <2>무료 <candle/></2> 3개를 드립니다! 여러분의 답변은 큰 도움이 됩니다.
zh_hans: 请帮助我们改进<8>《Sky光·遇》</8>。完成此问卷调查，你将获得3支<2>免费<candle/></2>！你的答复将极大地帮助我们。
zh_hant: 請幫助我們改善<8>《Sky光·遇》</8>。完成這份問卷，即可獲得 3 根<2>免費<candle/></2>！您的答覆將對我們有莫大的幫助。

# hint_questionnaire_candle_01
source: Welcome to <8>Sky</8>! We would love to hear your feedback on the experience so far. Complete this survey for <2>free <candle/></2> that you can use to help more spirits!
ja: <b>Sky</b>へようこそ！これまでの体験についてのフィードバックをぜひお聞かせください。 アンケートにご回答いただいた方には、精霊たちとの友情を育む際に使える<2>無料<candle/></2>を贈呈します 。
ko: <8>Sky</8>에 오신 것을 환영합니다! 지금까지의 게임플레이 경험이 어땠는지 간단히 의견을 들려주세요. 이 설문에 참여해 주시면 더 많은 영혼을 도울 수 있는 <2>무료 <candle/></2>를 드립니다!
zh_hans: 欢迎进入<8>《Sky光·遇》</8>的世界！我们非常希望了解你对迄今为止的游玩体验有何看法。 完成此问卷调查，获得可以用来帮助更多先灵的<2>免费<candle/></2>！
zh_hant: 歡迎來到 <8>Sky 的國度</8>！我們非常希望聽到您迄今為止的體驗想法。 完成這項調查，就能獲得<2>免費<candle/></2>，可以用來幫助更多的先靈！

# hint_questionnaire_candle_02
source: Welcome back to <8>Sky</8>! We would love to hear more from you. Complete this survey and you'll receive 3 <2>free <candle/></2>! Your response will help us tremendously.
ja: おかえりなさい！ぜひあなたの<b>Sky</b>に関するご意見をお聞かせください。このアンケートに最後までご回答いただくと、<2>無料<candle/></2>3本がアカウントに贈呈されます！ご協力よろしくお願いいたします。
ko: <8>Sky</8>에 돌아오신 것을 환영합니다! 여러분의 의견을 들려주세요. 이 설문에 참여해 주시면 <2>무료 <candle/></2> 3개를 드립니다! 여러분의 답변은 큰 도움이 됩니다.
zh_hans: 欢迎再次回到<8>《Sky光·遇》</8>的世界！我们非常愿意倾听你的更多想法。完成此问卷调查，你将获得3支<2>免费<candle/></2>！你的答复将极大地帮助我们。
zh_hant: 請幫助我們改善<8>《Sky光·遇》</8>。我們期待聽到您的更多想法。完成這份問卷，即可獲得 3 根<2>免費<candle/></2>！您的答覆將對我們有莫大的幫助。

# hint_questionnaire_candle_03
source: Please help us improve <8>Sky</8>. We have a longer survey to help us better understand our players. If you'd like, you can complete it and you'll receive 3 <2>free <candle/></2>! Your participation will help us tremendously.
ja: <b>Sky</b>をより良いゲームにするためにご協力をお願いします。プレイヤーの皆さんをより深く理解するため、少し長めのアンケートとなっています。ご回答いただけましたら、<2>無料<candle/></2>を3本贈呈します !ご協力よろしくお願いいたします。
ko: 더 나은 <8>Sky</8>를 만들 수 있게 도와주세요! 플레이어 여러분을 더욱 잘 이해하기 위해 보다 자세한 설문을 준비했습니다. 이 설문에 참여해 주시면 감사한 마음을 담아 <2>무료 <candle/></2> 3개를 드려요. 여러분의 참여는 큰 도움이 됩니다.
zh_hans: 请帮助我们改进<8>《Sky光·遇》</8>。我们准备了一份更长的问卷调查，以便更好地了解我们的玩家。如果愿意，你可以完成此问卷调查并获得3支<2>免费<candle/></2>！你的参与将极大地帮助我们。
zh_hant: 請協助我們改善<8>《Sky光·遇》</8>。我們有一份較長的問卷調查，以便我們更了解玩家的想法。如果您願意，完成問卷就能獲得 3 根<2>免費<candle/></2>！您的參與將對我們有莫大的幫助。

# hint_questionnaire_candle_05
source: Please help us by completing this 10 minute survey and you'll earn 6 <2>FREE<candle/></2>!
ja: 10分間のアンケートにご協力いただくと、6本の<2>無料の<candle/></2>キャンドルを獲得できます！
ko: 10분 설문에 참여해주시면 6개의 <2>무료<candle/></2> 양초를 받으실 수 있습니다!
zh_hans: 请帮助我们完成这份 10 分钟的调查，您将获得 6 支<2>免费<candle/></2>蜡烛！
zh_hant: 請幫助我們完成這份 10 分鐘的調查，您將獲得 6 支<2>免費<candle/></2>蠟燭！

# hint_questionnaire_candle_06
source: Welcome to <8>Sky</8>! We would love to hear your feedback on the experience so far. Complete this survey for <2>free <candle/></2> that you can use to help more spirits!
ja: <b>Sky</b>へようこそ！これまでの体験についてのフィードバックをぜひお聞かせください。 アンケートにご回答いただいた方には、精霊たちとの友情を育む際に使える<2>無料<candle/></2>を贈呈します 。
ko: <8>Sky</8>에 오신 것을 환영합니다! 지금까지의 게임플레이 경험에 관해 여러분의 의견을 들려주세요. 이 설문에 참여해 주시면 더 많은 영혼을 도울 수 있는 <2>무료 <candle/></2>를 드립니다!
zh_hans: 欢迎进入<8>《Sky光·遇》</8>的世界！我们非常希望了解你对迄今为止的游玩体验有何看法。 完成此问卷调查，获得可以用来帮助更多先灵的<2>免费<candle/></2>！
zh_hant: 歡迎來到 <8>Sky 的國度</8>！我們非常希望聽到您迄今為止的體驗想法。 完成這項調查，就能獲得<2>免費<candle/></2>，可以用來幫助更多的先靈！

# hint_questionnaire_season
source: Please help us improve the Seasons in <8>Sky</8>. Complete this survey and you'll receive 3 <2>Free <candle/></2>! Your response will help us tremendously.
ja: <8>Sky</8>の季節の改善にご協力ください。 こちらのアンケートにお答えいただいた方へ<2>お礼に</2>3本の<candle/>をお贈りします！皆さんの回答は、私たちの大きな力となります。
ko: <8>Sky</8> 시즌을 개선할 수 있도록 도와주세요. 이 설문을 완료하시면 <2>무료 <candle/> 3개를 드립니다! </2>! 여러분의 답변은 큰 도움이 됩니다.
zh_hans: 请帮助我们改进<8>《Sky·光遇》</8>季节。 完成此调查，你将获得3支<2>免费<candle/></2>！你的回复将极大地帮助我们。
zh_hant: 請幫助我們改善<8>《Sky光·遇》</8>中的季節。 完成這份問卷，即可獲得 3 個<2>免費禮物<candle/></2>！您的回答將對我們有莫大的幫助。

# hint_reservation_unstable_network
source: The connection appears unstable. <warning>Your journey may be affected some.</warning>
ja: 接続が不安定です。<warning>あなたの旅が影響を受ける可能性がございます</warning>
ko: 연결이 불안정합니다. <warning>모험에 약간의 영향이 있을 수 있습니다.</warning>
zh_hans: 连接似乎不稳定。 <warning>你的旅程有可能因此受到影响。</warning>
zh_hant: 連線似乎不穩定。 <warning>你的旅程可能會受到一些影響。</warning>

# hint_shared_space_blocked
source: Your Shared Space's <b>name</b> violates our <b>Code of Conduct</b> and has been <warning>blocked</warning>.
ja: あなたのシェアスペースの<b>タイトル</b>はSkyの<b>行動規範</b>に反しており、入力が<warning>ブロックされました</warning>
ko: 공유공간 <b>name</b>이 Sky의 <b>행동수칙</b>을 위반하여 <warning>차단되었습니다</warning>.
zh_hans: 你的共享空间<b>名称</b>违反了我们的<b>行为准则</b>，已被<warning>屏蔽</warning>。
zh_hant: 你的共享空間<b>名稱</b>違反了我們的<b>行為準則</b>，因此已被<warning>封鎖</warning>。

# hint_spell_cancel
source: You can cancel spells by double tapping the spell icon.
ja: 魔法のアイコンを2度タップすることで、魔法をキャンセルできます
ko: 주문 아이콘을 두 번 탭하여 주문을 취소할 수 있습니다.
zh_hans: 双击魔法图标可以取消魔法。
zh_hant: 雙擊魔法圖標就能取消魔法。

# hint_teleport_00
source: You seem to be alone here. Do you want to join a random player's game?
ja: このエリアには誰もいないようです ランダムマッチングに参加しますか？
ko: 혼자 계신 모양이네요. 임의의 플레이어 게임에 참여하시겠어요?
zh_hans: 你似乎一直很孤单。想要寻找一名随机玩家一起游戏么？
zh_hant: 你似乎一直很孤單。想要尋找一名隨機玩家一起遊戲嗎？

# hint_visit_spirit_to_continue_quest_00
source: Visit the <1>Spirit</1> again to continue your quest.
ja: <1>精霊</1>のもとを再度訪れ、クエストを続けましょう
ko: 퀘스트를 계속하려면 <1>영혼</1>을 찾아가세요
zh_hans: 请重新拜访 <1>先灵</1> 来完成你的任务.
zh_hant: 請重新拜訪 <1>先靈</1> 來完成你的任務.

# hint_warp_00
source: Warp is not available right now.
ja: 現在ワープは使用できません
ko: 지금은 워프를 사용할 수 없습니다
zh_hans: 瞬移当前不可用。
zh_hant: 瞬移當前不可用。

# home_directory_friend_button
source: {{1}}'s Nest
ja: {{1}}さんの巣
ko: {{1}}의 보금자리
zh_hans: {{1}}的巢穴
zh_hant: {{1}}的巢穴

# home_directory_friends_none
source: No friends in their Nests
ja: 巣にいるフレンドはいません
ko: 보금자리에 친구 없음
zh_hans: 没有朋友在他们的巢穴中
zh_hant: 沒有朋友在他們的巢穴中

# home_directory_teleport_confirm
source: Teleport to {{1}}'s Nest?
ja: {{1}}さんの巣にテレポートしますか？
ko: {{1}}의 보금자리로 순간이동할까요?
zh_hans: 传送至{{1}}的巢穴？
zh_hant: 要傳送到{{1}}的巢穴嗎？

# home_directory_title
source: <b>Visit a Friend's Nest</b>
ja: <b>フレンドの巣に訪問</b>
ko: <b>친구의 보금자리 방문</b>
zh_hans: <b>拜访一位好友的巢穴</b>
zh_hant: <b>拜訪朋友的巢穴</b>

# home_edit_mode_privacy_tutorial
source: <b>Friends</b> will be <b>unable to visit</b> your Nest while you are decorating.
ja: 飾り付けをしている間、<b>フレンド</b>はあなたの巣に<b>訪問できません</b>
ko: 보금자리를 꾸미는 동안에는 <b>친구</b>가 <b>방문할 수 없습니다</b>.
zh_hans: 在你进行布置期间，<b>好友</b>将<b>无法拜访</b>你的巢穴。
zh_hant: 你在佈置巢穴時，<b>朋友</b>將<b>無法來拜訪</b>。

# home_finished_editing
source: Finished Decorating?
ja: 飾り付けを終了しますか？
ko: 장식을 끝낼까요?
zh_hans: 布置好了吗？
zh_hant: 佈置好了嗎？

# home_friends_nest_title
source: {{1}}'s Nest
ja: {{1}}の巣
ko: {{1}}의 보금자리
zh_hans: {{1}}的巢穴
zh_hant: {{1}}的巢穴

# home_intro_00
source: With the stars united, our light was infinite.
ja: 神代の時代 銀河の煌めきは永遠を約束されていた
ko: 별이 함께하던 시절, 우리의 빛은 무한했다.
zh_hans: 从前，天上有好多好多星星，闪闪发光
zh_hant: 從前，天上有好多好多星星，閃閃發光

# home_intro_01
source: But darkness came, and the stars fell...
ja: その日 過ちを犯した星々は空を追われた
ko: 그러나 어둠이 드리우자 별이 추락했으며...
zh_hans: 有一天，他们却离开天空，去云间建立了自己的国度
zh_hant: 有一天，他們卻離開天空，去雲間建立了自己的國度

# home_intro_02
source: Together, the fallen stars made a new home in the clouds.
ja: 落日の祖先たちは 地上に自らの王国を築こうとした
ko: 떨어진 별들은 구름 위에 함께 터전을 만들었다.
zh_hans: 千百年过去了……
zh_hant: 千百年過去了……

# home_intro_03
source: If only they had listened...
ja: だがその試みも 長くは続かなかった…
ko: 하지만 그 시간도 오래가지 못했다...
zh_hans: 云之王国繁荣又毁灭
zh_hant: 雲之王國繁榮又毀滅

# home_intro_04
source: A long time has passed. Now, I call to you.
ja: 数えきれぬ年月を経て 我らは使命の子らをここに迎える
ko: 오랜 시간이 흐른 후, 비로소 당신을 부릅니다.
zh_hans: 星星们已经受够了苦难
zh_hant: 星星們已經受夠了苦難

# home_intro_05
source: Wake up, child. Bring our lost stars home.
ja: 汝よ旅立て 彷徨えし記憶を紡ぎ 彼らを天へと帰すのだ
ko: 일어나세요, 빛의 아이여. 길 잃은 별을 안식처로 데려오세요.
zh_hans: 我的孩子，去寻找失落的群星，带他们回家吧……
zh_hant: 我的孩子，去尋找失落的群星，帶他們回家吧……

# home_privacy_boot_warning
source: {{1}} has temporarily <b>closed their Nest</b> to visitors. Thanks for stopping by, and please <b>visit again soon</b>!
ja: 来訪ありがとうございます。{{1}}さんは一時的に<b>巣を閉じているようです</b> 時間をおいて<b>また遊びに来てくださいね</b>!
ko: {{1}} 님이 잠시 <b>보금자리를 닫았습니다</b>. 들러 주셔서 감사합니다. 다음에 <b>다시 방문해 주세요</b>!
zh_hans: {{1}}的巢穴暂时<b>谢绝访客</b>。 感谢你特地造访，请<b>过段时间再来</b>！
zh_hant: {{1}}的巢穴暫時<b>謝絕訪客</b>。 感謝你特地造訪，請<b>過段時間再來</b>！

# home_revert_confirm
source: <b>Revert Changes?</b>
ja: <b>変更したものを元に戻しますか？</b>
ko: <b>변경 사항을 되돌릴까요?</b>
zh_hans: <b>要取消变更吗？</b>
zh_hant: <b>要取消變更嗎？</b>

# home_revert_prompt
source: Revert Changes
ja: 変更取り消し
ko: 변경 사항 되돌리기
zh_hans: 取消变更
zh_hant: 取消變更

# home_save_nest
source: Saving your changes...
ja: 保存しています…
ko: 변경사항 저장 중...
zh_hans: 储存你的变更
zh_hant: 儲存你的變更

# home_save_prompt
source: Save Changes
ja: 保存
ko: 변경 사항 저장
zh_hans: 保存变更
zh_hant: 儲存變更

# home_settings_edit
source: Decorate
ja: 飾り付け
ko: 꾸미기
zh_hans: 布置
zh_hant: 佈置

# home_settings_edit_confirm
source: <b>Decorate Your Nest?</b>
ja: <b>あなたの巣を飾り付けますか？</b>
ko: <b>보금자리를 꾸밀까요?</b>
zh_hans: <b>布置你的巢穴？</b>
zh_hant: <b>要佈置你的巢穴嗎？</b>

# home_settings_edit_confirm_body
source: <b>Friends</b> will be <b>unable to visit</b> while you're decorating.
ja: 飾り付けをしている間、<b>フレンド</b>は<b>訪問できなくなります</b>
ko: 꾸미는 동안에는 <b>친구</b>가 <b>방문할 수 없습니다</b>.
zh_hans: 在你进行布置期间，<b>好友</b>将<b>无法拜访</b>。
zh_hant: 你在佈置時，<b>朋友</b>將<b>無法來拜訪</b>。

# home_settings_edit_confirm_boot_body
source: <b>Visitors</b> will be <warning>returned</warning> to <b>Aviary Village</b>.
ja: <b>遊びに来ている星の子どもたち</b>は<b>花鳥郷</b>に<warning>戻ります</warning>
ko: <b>방문자</b>는 <b>새들의 정원 마을</b>로 <warning>돌아갑니다</warning>.
zh_hans: <b>访客</b>将会<warning>返回</warning>至<b>云巢</b>。
zh_hant: <b>訪客</b>將被<warning>送回</warning><b>雲巢</b>。

# home_settings_save_confirm
source: <b>Finish Decorating?</b>
ja: <b>飾り付けを終えますか？</b>
ko: <b>꾸미기를 종료할까요?</b>
zh_hans: <b>布置好了吗？ </b>
zh_hant: <b>佈置好了嗎？</b>

# home_settings_title
source: <b>Your Nest</b>
ja: <b>自分の巣</b>
ko: <b>나의 보금자리</b>
zh_hans: <b>你的巢穴</b>
zh_hant: <b>你的巢穴</b>

# home_settings_view_confirm_title
source: <b>View Other Nests?</b>
ja: <b>他の巣を鑑賞しますか？</b>
ko: <b>다른 보금자리를 구경할까요?</b>
zh_hans: <b>浏览其他巢穴？</b>
zh_hant: <b>瀏覽其他巢穴？</b>

# home_settings_visitors
source: Friends Can Visit
ja: フレンド来訪許可
ko: 친구 방문 가능
zh_hans: 欢迎朋友来访
zh_hant: 歡迎朋友來訪

# home_settings_visitors_off_confirm
source: <b>Disable Visitors?</b>
ja: <b>来訪許可を無効にしますか？</b>
ko: <b>방문을 거절할까요?</b>
zh_hans: <b>要谢绝访客吗？ </b>
zh_hant: <b>要謝絕訪客嗎？</b>

# home_settings_visitors_off_confirm_alt
source: <b>Close Nest to Visitors?</b>
ja: <b>巣を閉じますか？</b>
ko: <b>보금자리를 닫을까요?</b>
zh_hans: <b>要谢绝访客进入巢穴吗？ </b>
zh_hant: <b>要謝絕訪客進入巢穴嗎？</b>

# home_settings_visitors_off_confirm_body
source: Your <b>friends</b> will be thanked for visiting and <b>returned to Aviary Village</b>.
ja: <b>フレンド</b>に、来訪への感謝が伝えられ、<b>花鳥郷に戻されます</b>
ko: 방문해 준 <b>친구</b>에게 감사 인사를 전하고 친구를 <b>새들의 정원 마을로 돌려보냅니다</b>.
zh_hans: 你的<b>好友</b>会在看过感谢其来访的讯息后，<b>送回云巢</b>。
zh_hant: 你的<b>朋友</b>會在看過感謝其來訪的訊息後，<b>送回雲巢</b>。

# home_settings_visitors_on_confirm
source: <b>Allow Friends to Visit?</b>
ja: <b>フレンドの来訪を許可しますか？</b>
ko: <b>친구의 방문을 허용할까요?</b>
zh_hans: <b>允许好友拜访？</b>
zh_hant: <b>要允許朋友來訪嗎？</b>

# home_settings_visitors_on_confirm_body
source: <b>Friends</b> will be able to <b>enter your Nest</b> while you're there.
ja: あなたがいる間、<b>フレンド</b>が<b>あなたの巣に入れるようになります</b>
ko: 보금자리에 있는 동안 <b>친구</b>가 <b>입장</b>할 수 있습니다.
zh_hans: 你在家的时候，<b>好友</b>将能够<b>进入你的巢穴</b>。
zh_hant: 你在家的時候，<b>朋友</b>將能夠<b>進入你的巢穴</b>。

# home_settings_volume_upgrade
source: Increase Decoration Limit
ja: 飾りの上限を増やす
ko: 최대 장식 양 늘리기
zh_hans: 提升装饰上限
zh_hant: 增加裝飾上限

# home_settings_volume_upgrade_confirm
source: Increase Decoration Limit?
ja: 飾りの上限を増やしますか？
ko: 최대 장식 양 늘리기 늘릴까요?
zh_hans: 要提升装饰上限吗？
zh_hant: 要增加裝飾上限嗎？

# home_settings_volume_upgrade_max
source: You've reached the maximum decoration limit.
ja: 飾りを設置できる上限に達しました
ko: 최대 장식 양에 도달했습니다.
zh_hans: 你已达到装饰上限。
zh_hant: 你已達到裝飾上限。

# home_stop_view_other_nests
source: Stop Viewing
ja: 鑑賞終了
ko: 그만 보기
zh_hans: 停止浏览
zh_hant: 停止瀏覽

# home_view_other_nests
source: View Other Nests
ja: 他の人の巣を鑑賞する
ko: 다른 보금자리 보기
zh_hans: 浏览其他人的巢穴
zh_hant: 瀏覽其他巢穴

# host_ann_text1
source: Please gather at the stage for our next performance!
ja: まもなく次のステージの開演時間です。どうぞお集まりください！
ko: 다음 공연을 위해 무대로 모여주세요!
zh_hans: 请持续关注舞台，期待我们的下一场表演！
zh_hant: 請聚集在舞臺上，為我們的下一場演出做好準備！

# host_ann_text2
source: It's time for a dance party!
ja: ダンスの時間を楽しみましょう！
ko: 댄스 파���를 즐겨요!
zh_hans: 是时候开一个热舞派对啦！
zh_hant: 熱舞派對開始啦！

# howtoplay_basics_0_title
source: Gameplay Tips
ja: この世界について
ko: 게임 플레이 팁
zh_hans: 核心玩法提示
zh_hant: 核心玩法提示

# howtoplay_basics_1_explore
source: <b>Explore</b> the realms of Sky to <b>uncover the history</b> of this world.
ja: Skyの世界は謎に満ちています。様々なエリアを飛び回って歴史を紐解いていきましょう
ko: Sky 월드를 <b>탐험</b>하며 <b>역사를 파헤쳐 보세요</b>.
zh_hans: <b>探索</b>Sky的各个领域，<b>揭开这个世界的历史</b>。
zh_hant: <b>探索</b> Sky的各種領域，<b>揭開這個世界的歷史</b>。

# howtoplay_basics_1_explore_title
source: <b>Unravel the mystery</b>
ja: <b>秘められた記憶</b>
ko: <b>숨겨진 미스터리</b>
zh_hans: <b>探寻秘密</b>
zh_hant: <b>探尋秘密</b>

# howtoplay_basics_2_spirits
source: Return your ancestors' <1>spirits</1> to the sky to complete the <b>constellation</b> for each realm.
ja: 各エリアで星の精霊たちを探し出して空へと帰し、失われた星座を完成させましょう
ko: 선조들의 <1>영혼</1>을 하늘로 돌려보내 각 왕국의 <b>별자리</b>를 완성하세요.
zh_hans: 让<1>先灵</1>返回空中，完成每个领域的<b>星座</b>。
zh_hant: 將你的<1>先靈</1>送回空中，完成每一領域的<b>星座</b>。

# howtoplay_basics_2_spirits_title
source: <b>Free the spirits</b>
ja: <b>星の精霊たち</b>
ko: <b>영혼을 해방시켜주세요.</b>
zh_hans: <b>释放先灵</b>
zh_hant: <b>釋放先靈</b>

# howtoplay_basics_3_friends
source: Each <1>spirit</1> you free will teach you a new <b>expression</b>.
ja: 助けた精霊たちから、新たな<b>感情表現</b>を学ぶことができます
ko: <1>영혼</1>을 돌려보낼 때마다 새로운 <b>제스처</b>를 베웁니다.
zh_hans: 你释放的每个<1>先灵</1>都会教你一种新<b>表情</b>。
zh_hant: 每一位被你釋放的<1>先靈</1>都將教你一種新的<b>表情</b>。

# howtoplay_basics_3_friends_title
source: <b>Learn new expressions</b>
ja: <b>新たな感情表現を覚えましょう</b>
ko: <b>새로운 제스처 배우기</b>
zh_hans: <b>学习新的表情</b>
zh_hant: <b>學習新的表情</b>

# howtoplay_basics_4_gates
source: Freed <1>spirits</1> will reopen <b>Spirit Gates</b> to new lands.
ja: 星の精霊たちを解放すると、新しいエリアへ通じる封印が解けるようになります
ko: 해방된 <1>영혼</1>은 새로운 땅으로 이어지는 <b>영혼의 관문</b>을 열어줍니다.
zh_hans: 被释放的<1>先灵</1>将重新打开通往新大陆的<b>先灵屏障</b>。
zh_hant: 被釋放的<1>先靈</1>將重新開啟通往新大陸的<b>先靈屏障</b>。

# howtoplay_basics_4_gates_title
source: <b>Unlock the spirit gates</b>
ja: <b>星の封印</b>
ko: <b>영혼의 문 열기</>
zh_hans: <b>先灵之门</b>
zh_hant: <b>先靈之門</b>

# howtoplay_basics_5_flight
source: Collect <b><wingbuff/> winged light</b> to strengthen your <cape/> <b>wing</b> and reach new places.
ja: <b><wingbuff/></b>を集めるとケープがレベルアップします。より高く飛んでまだ見ぬ土地への入り口を探しましょう
ko: <b><wingbuff/>날개빛</b>을 모아 <cape/> <b>날개</b>의 힘을 키우고 새로운 장소를 탐험해 보세요.
zh_hans: 收集<b><wingbuff/>翼之光</b>来强健你的<cape/><b>翅膀</b>并到达新的地方。
zh_hant: 收集<b><wingbuff/>翼之光</b>，你就能強化自己的<cape/><b>翅膀</b>，並抵達新的地方。

# howtoplay_basics_5_flight_title
source: <b>Fly higher</b>
ja: <b>光の翼</b>
ko: <b>더 높이 날기<ㅠ/b>
zh_hans: <b>飞向更高</b>
zh_hant: <b>飛向更高</b>

# howtoplay_basics_6_storm
source: Gather your <b>friends</b> and deliver <b><wingbuff/> winged light</b> through Eden to <b>fulfill your destiny</b>.
ja: <b><wingbuff/></b>を帰るべきところへ導きましょう。苦難の果てに最高の祝福が待っています
ko: <b>친구</b>를 모아 에덴을 찾아가서 <b><wingbuff/> 날개빛</b>을 전달하고 <b>운명을 실현하세요</b>.
zh_hans: 召集<b>好友</b>，让<b><wingbuff/>翼之光</b>通过暴风眼来<b>完成你的使命</b>。
zh_hant: 召集你的<b>好友</b>，並在穿越暴風眼時使用<b><wingbuff/>翼之光</b>，以<b>實現你的使命</b>。

# howtoplay_basics_6_storm_title
source: <b>Ascend to the Storm</b>
ja: <b>目指すは暴風域</b>
ko: <b>폭풍을 향해 오르기</b>
zh_hans: <b>冲破风暴</b>
zh_hant: <b>衝破風暴</b>

# howtoplay_basics_v2_0_title
source: What is Sky?
ja: Skyとは？
ko: Sky는 무엇인가요?
zh_hans: 什么是Sky？
zh_hant: Sky 是什麼？

# howtoplay_basics_v2_1
source: The realms of Sky have succumbed to darkness... <b>You are here to bring them light.</b>
ja: Skyの各地方は闇に覆われてしまいました… <b>あなたは世界に光をもたらすためにここにいるのです</b>
ko: Sky 월드는 어둠에 삼켜지고 말았습니다... <b>당신은 왕국에 빛을 가져다 주기 위해 찾아왔습니다.</b>
zh_hans: Sky的各个领域已被黑暗吞噬…… <b>你的使命是为它们带来光明。</b>
zh_hant: Sky 的各個領域已被黑暗吞噬…… <b>你來到這裡，是為了帶來光明。</b>

# howtoplay_basics_v2_1_title
source: Your Predicament
ja: 苦境
ko: 내 상황
zh_hans: 你的困境
zh_hant: 你的困境

# howtoplay_basics_v2_2
source: Use your Light to <b>save the Ancestor Spirits</b> still trapped in the realms.
ja: あなたの光を使い、各地に囚われている<b>先祖の精霊たち</b>を救いましょう
ko: 빛을 사용해서 아직 왕국에 갇혀 있는 <b>여러 선조영혼을 구하세요</b>.
zh_hans: 使用你的光<b>拯救仍被困在各个领域的先灵</b>。
zh_hant: 運用你的光，<b>拯救仍被困在各個領域的長老先靈</b>。

# howtoplay_basics_v2_2_title
source: Your Role
ja: 役目
ko: 내 역할
zh_hans: 你的角色
zh_hant: 你的角色

# howtoplay_basics_v2_3
source: Each spirit you save will grant you <b>blessings and expressions</b> to help you on your journey.
ja: 救われた精霊たちはお礼に<b>祝福と感情表現</b>を授けてくれます。これらはあなたの旅を助けてくれるでしょう
ko: 영혼을 구하면 모험에 도움이 되는 <b>축복과 제스처</b>를 받을 수 있습니다.
zh_hans: 每拯救一个先灵，都会赐予你<b>祝福和表情</b>，在旅程中助你一臂之力。
zh_hant: 每一位你拯救的先靈都將贈予你<b>祝福與表情</b>，助你踏上旅程。

# howtoplay_basics_v2_3_title
source: Your Journey
ja: 冒険
ko: 내 여정
zh_hans: 你的旅程
zh_hant: 你的旅程

# howtoplay_basics_v2_4
source: You are not on this journey alone! <b>Befriend others</b> to share the strength of each other's light.
ja: あなたは一人きりで冒険をするわけではありません！ 旅の中で出会う<b>星の子どもたちとフレンドになり</b>、お互いの光の強さを分かち合いましょう
ko: 혼자 모험하는 것이 아닙니다! <b>다른 이들과 친구가 되어</b> 서로가 지닌 빛의 힘을 나누세요.
zh_hans: 你并非孤身一人踏上这段旅程！ <b>与他人交朋友</b>，彼此分享光的力量。
zh_hant: 你並不孤單！ <b>與他人結伴同行</b>，分享彼此的光明與力量。

# howtoplay_basics_v2_4_title
source: Your Community
ja: 旅の仲間
ko: 내 공동체
zh_hans: 你的社区
zh_hant: 你的社群

# howtoplay_basics_v2_5
source: Together, you will be able to discover hidden secrets and <b>reach new places.</b>
ja: ともに進めば、隠された謎を見つけたり、<b>新たな場所へ辿り着く</b>こともできるでしょう
ko: 여럿이 힘을 합치면 숨겨진 비밀을 파헤치고 <b>새로운 장소로 나아갈 수 있습니다.</b>
zh_hans: 携手并进，你们将揭开隐藏的秘密，<b>抵达新的地方。</b>
zh_hant: 攜手同行，你們將能發掘隱藏的秘密，並<b>抵達新的地方。</b>

# howtoplay_basics_v2_5_title
source: Your Strength
ja: 強さ
ko: 내 힘
zh_hans: 你的力量
zh_hant: 你的力量

# howtoplay_basics_v2_6
source: At last, deliver your Light through Eye of Eden to fulfill your destiny and <b>restore the Kingdom of Sky.</b>
ja: そして最後に、暴風域を抜け光を届け、あなたの使命を果たし、<b>Skyの王国に再び光を取り戻しましょう</b>
ko: 마지막으로 에덴의 눈을 통해 빛을 전달해서 운명을 실현하고 <b>Sky 월드를 복원해 주세요.</b>
zh_hans: 最终，将你的光传递至暴风眼，完成你的使命，<b>重振天空王国</b>。
zh_hant: 最終，請將你的光帶往暴風眼，完成你的使命，<b>讓 Sky 的國度重獲光明。</b>

# howtoplay_basics_v2_6_title
source: Your Destiny
ja: 使命
ko: 내 운명
zh_hans: 你的命运
zh_hant: 你的命運

# howtoplay_closet_0_title
source: Outfit Tips
ja: ドレスアップアイテムについて
ko: 의상 팁
zh_hans: 服装系统提示
zh_hant: 服裝系統提示

# howtoplay_closet_1_dressup
source: To <b>change up your look</b>, visit the <b>Outfit Shrine</b> to try on what the <1>spirits</1> have shared with you.
ja: 獲得したドレスアップアイテムは、ドレスアップの祠で試着および着せ替えができます
ko: <b>의상</b>을 바꾸려면 <b>의상제단</b>에서 <1>영혼</1>이 준 아이템을 착용해 보세요.
zh_hans: 若想<b>改变外观</b>，请访问<b>服饰神坛</b>，试穿<1>先灵们</1>与你分享的服饰。
zh_hant: 若想<b>改變造型</b>，請前往<b>服飾神壇</b>試穿<1>先靈</1>與你分享的新造型。

# howtoplay_closet_1_dressup_title
source: <b>Dress up at the Outfit Shrine</b>
ja: <b>祠でおめかし</b>
ko: <b>의상제단에서 멋지게 차려 입기</b>
zh_hans: <b>在服饰神坛盛装打扮</b>
zh_hant: <b>在服飾神壇打扮一番</b>

# howtoplay_closet_1_spirits
source: Once you've returned a <1>spirit</1>'s light to the sky, that <1>spirit</1> will visit you to share their <b>memories</b>.
ja: 精霊たちはそれぞれ特有のドレスアップアイテムを所持しています
ko: <1>영혼</1>의 빛을 하늘로 돌려보내면 <1>영혼</1>이 찾아와 <b>기억</b>을 보여줍니다.
zh_hans: 一旦你让某个<1>先灵</1>的光返回光遇，该<1>先灵</1>就会拜访你并分享其<b>记忆</b>。
zh_hant: 當你將一位<1>先靈</1>之光送回空中後，那位<1>先靈</1>將拜訪你並分享其<b>記憶</b>。

# howtoplay_closet_1_spirits_title
source: <b>Free the spirits</b>
ja: <b>精霊を探そう</b>
ko: <b>영혼을 해방시키기</b>
zh_hans: <b>释放先灵</b>
zh_hant: <b>釋放先靈</b>

# howtoplay_closet_2_adventure
source: <1>Spirits</1> with <b>unusual outfits</b> are trapped in the most <b>dangerous</b> areas in the Kingdom of Sky.
ja: 厳しいエリアでもあなたの訪れを待つ精霊たちがいます。勇気を出して突入しましょう
ko: <b>독특한 의상</b>을 가진 <1>영혼</1>은 Sky 월드에서도 가장 <b>위험한</b> 지역에 갇혀 있습니다.
zh_hans: 穿着<b>奇特服饰</b>的<1>先灵</1>被困在Sky王国最<b>危险</b>的区域。
zh_hant: 身著<b>奇裝異服</b>的<1>先靈</1>被困在Sky王國最<b>危險</b>的區域。

# howtoplay_closet_2_adventure_title
source: <b>Be adventurous</b>
ja: <b>待ち受ける冒険</b>
ko: <b>모험 가득한 여정</b>
zh_hans: <b>探险寻宝</b>
zh_hant: <b>探險尋寶</b>

# howtoplay_closet_2_hearts
source: Offer <heart/> <b>hearts</b> to the <1>spirits</1>, and they'll teach you <b>new looks</b> from their <b>unique outfit</b>.
ja: ドレスアップアイテムは、それぞれ精霊の星座でハートと引き換えるとアンロックできます。
ko: <1>영혼</1>에게 <heart/> <b>하트</b>를 건네고 <b>독특한 의상</b>을 이용한 <b>새로운 스타일</b>를 배워 보세요.
zh_hans: 向<1>先灵</1>奉献<heart/><b>爱心</b>，他们就会教你如何用<b>奇特服饰</b>搭配出<b>新造型</b>。
zh_hant: 獻給<1>先靈</1><heart/> <b>愛心</b>，他們就會教你如何用<b>奇裝異服</b>搭配出<b>新造型</b>。

# howtoplay_closet_2_hearts_title
source: <b>Offer them hearts</b>
ja: <b>ハートをあげましょう</b>
ko: <b>하트 건네기</b>
zh_hans: <b>奉献爱心</b>
zh_hant: <b>奉獻愛心</b>

# howtoplay_closet_3_seasons
source: Every <b>two months</b>, a new <b>season</b> brings <1>spirits</1> with <b>limited-time outfits</b>.
ja: 新しいシーズンは２ヶ月ごとに訪れます。季節限定の精霊たちが、珍しいアイテムや新しいクエストを携えてやってきますよ
ko: 두 달에 한 번씩 새로운 시즌이 열립니다. 시즌 기간에는 <b>기간 한정 아이템</b>을 얻을 수 있어요.
zh_hans: 每两个月《光·遇》新的季节降临，并带来新的先灵和限时的服饰。
zh_hant: 每兩個月《光·遇》新的季節降臨，並帶來新的先靈和限時的服飾。

# howtoplay_closet_3_seasons_title
source: <b>Check back regularly</b>
ja: <b>移り変わる季節</b>
ko: <b>자주 확인하기</b>
zh_hans: <b>季节变换</b>
zh_hant: <b>季節變換</b>

# howtoplay_closet_4_instruments
source: Some <1>spirits</1> will share <b>instruments</b> or teach you <b>songs</b> that you can share with your friends.
ja: 楽器や楽譜を手に入れて、他のプレイヤーたちと演奏を楽しみましょう
ko: 어떤 <1>영혼</1>은 <b>악기</b>를 나눠주거나 친구들과 연주할 <b>악보</b>를 가르쳐줍니다.
zh_hans: 有些<1>先灵</1>会分享<b>乐器</b>或教你<b>歌曲</b>，你可以与好友分享这些歌曲。
zh_hant: 有些<1>先靈</1>會分享<b>樂器</b>，或是傳授能夠與好友分享的<b>歌曲</b>。

# howtoplay_closet_4_instruments_title
source: <b>Perform together</b>
ja: <b>奏でるハーモニー</b>
ko: <b>함께 연주하기</b>
zh_hans: <b>演奏音乐</b>
zh_hant: <b>演奏音樂</b>

# howtoplay_currencies_0_title
source: Currency Tips
ja: エレメントについて
ko: 화폐 팁
zh_hans: 货币提示
zh_hant: 貨幣提示
